Repository: bakeb7j0/nagios-CSP-docker
Catalog: nagios_xi_src/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: Fusion host removed successfully.
ko_kr: 융합 호스트가 성공적으로 제거.
zh_tw: 融合主機成功刪除。

source: You must enter at least one hosts[], services[], hostgroups[], or servicegroups[].
ko_kr: 적어도 하나의 호스트 [], services [], hostgroups [] 또는 servicegroups []를 입력해야합니다.
zh_tw: 您必須至少輸入一個主機[]，服務[]，主機組[]或服務組[]。

source: You must enter a comment.
ko_kr: 당신은 제목을 입력해야합니다.
zh_tw: 你必須輸入一個標題。

source: Your start time cannot be after your end time.
ko_kr: 당신의 시작 시간은 당신의 끝 시간 이후 일 수 없습니다.
zh_tw: 你的開始時間不能在你的結束時間之後。

source: ALL
ko_kr: 모든
zh_tw: 所有

source: HOSTS
ko_kr: 호스트
zh_tw: 主機

source: SERVICES
ko_kr: 서비스
zh_tw: 服務

source: Errors sending schedule downtime command(s) to Core.
ko_kr: 스케줄 중단 시간 명령을 코어로 보내는 오류.
zh_tw: 將計劃停機時間命令發送到核心的錯誤。

source: Schedule downtime command(s) sent successfully.
ko_kr: 정지 시간 명령을 보내십시오.
zh_tw: 計劃停機時間命令（s）成功發送。

source: You must specify a scheduled downtime ID.
ko_kr: 예약 된 중단 시간 ID를 지정해야합니다.
zh_tw: 您必須指定一個計劃的停機時間標識。

source: Errors sending remove downtime command(s) to Core.
ko_kr: 가동 중단 명령을 코어로 보내는 오류.
zh_tw: 發送刪除停機命令到核心的錯誤。

source: Remove downtime command(s) sent successfully.
ko_kr: 중단 시간 명령을 성공적으로 전송했습니다.
zh_tw: 刪除停機命令（s）成功發送。

source: You must specify an external command.
ko_kr: 외부 명령을 지정해야합니다.
zh_tw: 您必須指定一個外部命令。

source: You must specify a valid external command.
ko_kr: 유효한 외부 명령을 지정해야합니다.
zh_tw: 您必須指定一個有效的外部命令。

source: Config applied, Nagios Core was restarted.
ko_kr: 설정 적용, Nagios의 코어는 다시 시작되었다.
zh_tw: 應用配置，Nagios的核心已經重新啟動。

source: Config imported but not yet applied.
ko_kr: 설정은 수입하지만 아직 적용되지.
zh_tw: 配置進口但尚未實施。

source: Invalid user information specified
ko_kr: 지정된 잘못된 사용자 정보
zh_tw: 指定無效的用戶信息

source: API Access is disabled
ko_kr: API 액세스를 사용할 수 없습니다
zh_tw: API訪問被禁用

source: Invalid API Key
ko_kr: 잘못된 API 키
zh_tw: 無效的API密鑰

source: Import failed. Configuration passed may not be formatted properly.
ko_kr: 가져 오기에 실패했습니다. 전달 된 구성이 제대로 포맷되지 않을 수 있습니다.
zh_tw: 導入失敗。傳遞的配置可能無法正確格式化。

source: Imported configuration data.
ko_kr: 가져온 구성 데이터.
zh_tw: 導入的配置數據。

source: Missing required variables
ko_kr: 필요한 변수 누락
zh_tw: 缺少必需的變量

source: Added
ko_kr: 추가 된
zh_tw: 添加

source: to the system.
ko_kr: 시스템에 관한 것이다.
zh_tw: 到系統中。

source: You must enter a host_name to update a host.
ko_kr: 호스트를 갱신하려면 host_name을 입력해야합니다.
zh_tw: 您必須輸入host_name才能更新主機。

source: Could not update the host specified. Does the host exist?
ko_kr: 지정한 호스트를 업데이트 할 수 없습니다. 호스트가 존재합니까?
zh_tw: 無法更新指定的主機。主持人存在嗎？

source: Updated
ko_kr: 업데이트
zh_tw: 更新

source: in the system.
ko_kr: 시스템에 관한 것이다.
zh_tw: 到系統中。

source: Could not remove hosts. Failed hosts may not exist.
ko_kr: 호스트를 제거 할 수 없습니다. 실패한 호스트는 존재하지 않을 수 있습니다.
zh_tw: 無法刪除主機。失敗的主機可能不存在。

source: Removed hosts from the system.
ko_kr: 시스템에서 호스트를 제거했습니다.
zh_tw: 從系統中刪除主機。

source: Could not update the service specified. Does the service exist?
ko_kr: 지정한 서비스를 업데이트 할 수 없습니다. 서비스가 존재합니까?
zh_tw: 無法更新指定的服務。服務存在嗎？

source: Could not remove services. Failed services may not exist.
ko_kr: 서비스를 제거 할 수 없습니다. 실패한 서비스는 존재하지 않을 수 있습니다.
zh_tw: 無法刪除服務。失敗的服務可能不存在。

source: Removed services from the system.
ko_kr: 시스템에서 서비스를 제거했습니다.
zh_tw: 從系統中刪除了服務。

source: You must enter a hostgroup_name to update a host group.
ko_kr: 호스트를 갱신하려면 host_name을 입력해야합니다.
zh_tw: 您必須輸入host_name才能更新主機。

source: Could not update the host group specified. Does the host group exist?
ko_kr: 지정한 호스트를 업데이트 할 수 없습니다. 호스트가 존재합니까?
zh_tw: 無法更新指定的主機。主持人存在嗎？

source: Could not remove host groups. Failed host groups may not exist.
ko_kr: 호스트 그룹을 제거 할 수 없습니다. 실패한 호스트 그룹이 없을 수 있습니다.
zh_tw: 無法刪除主機組。失敗的主機組可能不存在。

source: Removed host groups from the system.
ko_kr: 시스템에서 호스트 그룹을 제거했습니다.
zh_tw: 從系統中刪除了主機組。

source: You must enter a servicegroup_name to update a service group.
ko_kr: 서비스 그룹을 업데이트하려면 servicegroup_name을 입력해야합니다.
zh_tw: 您必須輸入servicegroup_name才能更新服務組。

source: Could not update the service group specified. Does the service group exist?
ko_kr: 지정한 서비스를 업데이트 할 수 없습니다. 서비스가 존재합니까?
zh_tw: 無法更新指定的服務。服務存在嗎？

source: Could not remove service groups. Failed service groups may not exist.
ko_kr: 서비스 그룹을 제거 할 수 없습니다. 실패한 서비스 그룹이 없을 수 있습니다.
zh_tw: 無法刪除服務組。失敗的服務組可能不存在。

source: Removed service groups from the system.
ko_kr: 시스템에서 서비스 그룹을 제거했습니다.
zh_tw: 從系統中刪除了服務組。

source: You must enter a command_name to update a command.
ko_kr: 명령을 갱신하려면 command_name을 입력해야합니다.
zh_tw: 您必須輸入command_name才能更新命令。

source: Could not update the command specified. Does the command exist?
ko_kr: 지정한 명령을 업데이트 할 수 없습니다. 명령이 존재합니까?
zh_tw: 無法更新指定的命令。命令存在嗎？

source: Could not remove commands. Failed commands may not exist.
ko_kr: 명령을 제거 할 수 없습니다. 실패한 명령이 없을 수 있습니다.
zh_tw: 無法刪除命令。失敗的命令可能不存在。

source: Removed commands from the system.
ko_kr: 명령을 시스템에서 제거했습니다.
zh_tw: 從系統中刪除了命令。

source: You must enter a contact_name to update a contact.
ko_kr: 명령을 갱신하려면 command_name을 입력해야합니다.
zh_tw: 您必須輸入command_name才能更新命令。

source: Could not update the contact specified. Does the contact exist?
ko_kr: 지정한 명령을 업데이트 할 수 없습니다. 명령이 존재합니까?
zh_tw: 無法更新指定的命令。命令存在嗎？

source: Could not remove contacts. Failed contacts may not exist.
ko_kr: 명령을 제거 할 수 없습니다. 실패한 명령이 없을 수 있습니다.
zh_tw: 無法刪除命令。失敗的命令可能不存在。

source: Removed contacts from the system.
ko_kr: 명령을 시스템에서 제거했습니다.
zh_tw: 從系統中刪除了命令。

source: You must enter a contactgroup_name to update a contact group.
ko_kr: 호스트를 갱신하려면 host_name을 입력해야합니다.
zh_tw: 您必須輸入host_name才能更新主機。

source: Could not remove contact groups. Failed contact groups may not exist.
ko_kr: 호스트 그룹을 제거 할 수 없습니다. 실패한 호스트 그룹이 없을 수 있습니다.
zh_tw: 無法刪除主機組。失敗的主機組可能不存在。

source: Removed contact groups from the system.
ko_kr: 시스템에서 호스트 그룹을 제거했습니다.
zh_tw: 從系統中刪除了主機組。

source: You must enter a timeperiod_name to update a contact group.
ko_kr: 호스트를 갱신하려면 host_name을 입력해야합니다.
zh_tw: 您必須輸入host_name才能更新主機。

source: Could not remove time periods. Failed time periods may not exist.
ko_kr: 기간을 삭제할 수 없습니다. 실패한 시간대가 없을 수 있습니다.
zh_tw: 無法刪除時間段。失敗的時間段可能不存在。

source: Removed time periods from the system.
ko_kr: 시스템에서 서비스를 제거했습니다.
zh_tw: 從系統中刪除了服務。

source: Monitoring engine
ko_kr: 프로세스 모니터
zh_tw: 監控引擎

source: Performance grapher
ko_kr: 성능 모니터
zh_tw: 性能GRAPHER

source: Running
ko_kr: 달리는
zh_tw: 賽跑

source: Not running
ko_kr: 실행되지
zh_tw: 不運行

source: Cloned
ko_kr: 복제
zh_tw: 克隆

source: Dashboard successfully cloned.
ko_kr: 대시 보드는 성공적으로 복제.

source: Could not locate dashboard with specified id
ko_kr: 지정된 ID를 가진 대시보드를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 無法找到具有指定 ID 的儀表板

source: API endpoints missing. If you are upgrading from 2024R1.1.3 or earlier, please manually refresh this page.
ko_kr: API 엔드포인트가 누락되었습니다. 2024R1.1.3 이하에서 업그레이드하는 경우 이 페이지를 수동으로 새로 고치십시오.
zh_tw: API 端點缺失。如果您是從2024R1.1.3或更早版本升級，請手動重新整理此頁面。

source: Invalid or no command specified. Try
ko_kr: 잘못되거나 명령으로 지정되었습니다. 시도
zh_tw: 無效或不指定的命令。嘗試

source: Confirm Service Deletion
ko_kr: 서비스 삭제 확인
zh_tw: 確認服務刪除

source: Are you sure you want to delete this service and remove it from the monitoring configuration?
ko_kr: 당신이이 서비스를 삭제하고 모니터링 구성에서 사용자를 제거 하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要刪除此服務，將其從監控配置嗎？

source: Service Deletion Scheduled
ko_kr: 서비스 삭제가 예약
zh_tw: 預定服務刪除

source: The requested service has been scheduled for deletion and should be removed shortly.
ko_kr: 요청 된 서비스는 삭제 예정되어 곧 제거해야합니다.
zh_tw: 請求的服務已被預定要刪除，並且應該很快被刪除。

source: If the service fails to be removed
ko_kr: 이 서비스는 제거하지 않을 경우
zh_tw: 如果服務不能被刪除

source: Check the most recent
ko_kr: 가장 최근을 확인
zh_tw: 檢查最近的

source: configuration snapshots
ko_kr: 구성 스냅 샷
zh_tw: 配置快照

source: for errors
ko_kr: 오류에 대한
zh_tw: 的錯誤

source: to delete the service
ko_kr: 서비스를 삭제하는 방법
zh_tw: 刪除服務

source: Ask your Nagios administrator to remove the service
ko_kr: 서비스를 제거하려면 Nagios 관리자에게 문의
zh_tw: 問Nagios的管理員刪除的服務

source: Service Deletion Error
ko_kr: 서비스 삭제 오류
zh_tw: 服務刪除錯誤

source: One or more errors were detected that prevent the service from being deleted.
ko_kr: 하나 이상의 오류가 삭제되지 않도록 서비스를 방지 것을 발견했다.
zh_tw: 檢測到一個或多個錯誤防止服務被刪除。

source: Possible causes include
ko_kr: 가능한 원인은 다음과 같습니다
zh_tw: 可能的原因包括：

source: The service is associated with other hosts, services, or objects that need to be deleted first
ko_kr: 서비스는 다른 호스트, 서비스 또는 첫번째 삭제해야 개체와 연결되어 있습니다
zh_tw: 該服務與其他主機，服務對象，需要先刪除

source: The service is generated by an advanced monitoring configuration entry
ko_kr: 이 서비스는 고급 모니터링 구성 항목이 생성됩니다
zh_tw: 該服務所產生的先進的監控組態項目

source: The service is maintained in a static or external configuration file
ko_kr: 서비스는 정적 또는 외부 구성 파일에 유지됩니다
zh_tw: 被保持在一個靜態的或外部配置文件服務

source: To resolve this issue
ko_kr: 이 문제를 해결하려면
zh_tw: 要解決此問題

source: Use the
ko_kr: 를 사용하여
zh_tw: 使用

source: Manually delete the service definition from the appropriate external configuration file
ko_kr: 수동으로 적절한 외부 구성 파일에서 서비스 정의를 삭제
zh_tw: 手動刪除服務定義適當的外部配置文件

source: Ask your Nagios administrator to remove this service
ko_kr: 이 서비스를 제거하려면 Nagios 관리자에게 문의
zh_tw: 問Nagios的管理員刪除此服務

source: Confirm Host Deletion
ko_kr: 호스트 삭제 확인
zh_tw: 確認主機刪除

source: Are you sure you want to delete this host and remove it from the monitoring configuration?
ko_kr: 당신은이 호스트를 삭제하고 모니터링 구성에서 사용자를 제거 하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要刪除這台主機，將其從監控配置嗎？

source: User deleted host
ko_kr: 사용자가 호스트를 삭제
zh_tw: 用戶刪除主機

source: Host Deletion Scheduled
ko_kr: 호스트 삭제가 예약
zh_tw: 調度主機刪除

source: The requested host has been scheduled for deletion and should be removed shortly.
ko_kr: 요청 호스트 삭제 예정되어 곧 제거해야합니다.
zh_tw: 請求的主機上刪除已定於不久，應予刪除。

source: If the host fails to be removed
ko_kr: 호스트를 제거하지 않을 경우
zh_tw: 如果主機發生故障被刪除

source: to delete the host
ko_kr: 호스트를 삭제하는 방법
zh_tw: 刪除主機

source: Ask your Nagios administrator to remove the host
ko_kr: 호스트를 제거하려면 Nagios 관리자에게 문의
zh_tw: 問Nagios的管理員刪除主機

source: Could not find a unique id for this host
ko_kr: 이 호스트에 대해 고유 ID를 찾을 수 없습니다
zh_tw: 該主機無法找到一個唯一的ID

source: Host cannot be deleted using this method
ko_kr: 호스트는이 방법을 사용하여 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 主機可以使用此方法不能被刪除

source: Host Deletion Error
ko_kr: 호스트 삭제 오류
zh_tw: 主機刪除錯誤

source: One or more errors were detected that prevent the host from being deleted.
ko_kr: 하나 이상의 오류가 삭제되지 않도록 호스트를 방지 것을 발견했다.
zh_tw: 一個或多個錯誤進行檢測，防止主機被刪除。

source: The host is associated with other hosts, services, or objects that need to be deleted first
ko_kr: 호스트는 다른 호스트, 서비스 또는 첫번째 삭제해야 개체와 연결되어 있습니다
zh_tw: 主機與其他主機，服務對象，需要先刪除

source: The host is maintained in a static or external configuration file
ko_kr: 호스트는 정적 또는 외부 구성 파일에 유지됩니다
zh_tw: 主機被保持在一個靜態的或外部配置文件

source: Manually delete the host definition from the appropriate external configuration file
ko_kr: 수동으로 적절한 외부 구성 파일에서 호스트 정의를 삭제
zh_tw: 從相應的外部配置文件手動刪除主機定義

source: Delete all services associated with this host first
ko_kr: 먼저이 호스트와 관련된 모든 서비스 삭제
zh_tw: 刪除與此主機相關聯的所有服務第一

source: Ask your Nagios administrator to remove this host
ko_kr: 이 호스트를 제거하려면 Nagios 관리자에게 문의
zh_tw: 問Nagios的管理員刪除該主機

source: Error: Python not found on the system. Install python or verify that /usr/bin/python exists. Some systems do not have a default python setup.
ko_kr: 오류 : 시스템에서 파이썬을 찾을 수 없습니다. 파이썬을 설치하거나 / usr / bin / python이 존재하는지 확인하십시오. 일부 시스템에는 기본 파이썬 설정이 없습니다.
zh_tw: 錯誤：在系統上找不到python。安裝python或驗證/ usr / bin / python是否存在。有些系統沒有默認的python設置。

source: Failed
ko_kr: 실패한
zh_tw: 失敗

source: Unreachable
ko_kr: 연결할
zh_tw: 無法訪問

source: Installed and running
ko_kr: 설치 및 실행
zh_tw: 安裝並運行

source: System
ko_kr: 체계
zh_tw: 系統

source: Run Wizard
ko_kr: 마법사를 실행
zh_tw: 運行嚮導

source: Run Again
ko_kr: 다시 실행
zh_tw: 再次運行

source: Access denied. You do not have permision to access this component.
ko_kr: 접근 불가. 이 구성 요소에 액세스하기위한 권한이 없습니다.
zh_tw: 拒絕訪問。您沒有權限訪問此組件。

source: Deploy Agent
ko_kr: 에이전트 배포
zh_tw: 部署代理

source: Deploy an agent to a system or a list of systems
ko_kr: 시스템 또는 시스템 목록에 에이전트 배포
zh_tw: 將代理部署到一個系統或一系列系統

source: IP Addresses
ko_kr: IP 주소
zh_tw: IP地址

source: or Hostnames
ko_kr: 또는 호스트 이름
zh_tw: 或主機名

source: List one host per line. A single list of comma separated values is also valid.
ko_kr: 한 줄에 하나의 호스트를 나열하십시오. 쉼표로 구분 된 단일 값 목록도 유효합니다.
zh_tw: 每行列出一台主機。逗號分隔值的單個列表也是有效的。

source: Operating System
ko_kr: 운영 체제
zh_tw: 操作系統

source: <b>Extra Steps Required:</b> You must install OpenSSH for Windows on all hosts you plan to run Deploy Agent on.
ko_kr: <b>추가 단계 필요 :</b> 배포 에이전트를 실행하려는 모든 호스트에 windows 용 openssh를 설치해야합니다.
zh_tw: <b>需要執行額外的步驟：</b>必須在計劃運行部署代理的所有主機上為Windows安裝openssh。

source: Microsoft utilities and features like Active Directory, PowerShell, and System Center Configuration Manager (SCCM) can all be used to deploy the Nagios Cross Platform Agent (NCPA). Depending on your network and organization's requirements, many of these utilities can directly install and manage NCPA configuration files on any number of Windows servers and workstations.
ko_kr: Active Directory, powershell 및 시스템 센터 구성 관리자 (sccm)와 같은 Microsoft 유틸리티 및 기능은 모두 nagios 교차 플랫폼 에이전트 (ncpa)를 배포하는 데 사용할 수 있습니다. 네트워크 및 조직의 요구 사항에 따라 이러한 유틸리티 중 다수는 Windows 서버 및 워크 스테이션의 수에 관계없이 ncpa 구성 파일을 직접 설치하고 관리 할 수 있습니다.
zh_tw: Microsoft實用程序和功能（例如活動目錄，PowerShell和系統中心配置管理器（sccm））都可以用於部署nagios跨平台代理（ncpa）。根據您的網絡和組織的要求，這些實用程序中的許多實用程序可以在任意數量的Windows服務器和工作站上直接安裝和管理ncpa配置文件。

source: SSH Key
ko_kr: ssh 키
zh_tw: SSH密鑰

source: Windows Advanced Settings
ko_kr: 고급 설정
zh_tw: 高級設置

source: Default Shell
ko_kr: 기본 셸
zh_tw: 默認外殼

source: You should not need to change this unless you have changed the default shell on the Windows systems.
ko_kr: Windows 시스템에서 기본 쉘을 변경하지 않은 경우이를 변경할 필요가 없습니다.
zh_tw: 除非您已更改Windows系統上的默認外殼程序，否則無需更改此設置。

source: Deployment Settings
ko_kr: 배포 설정
zh_tw: 部署設定

source: Agent Software
ko_kr: 에이전트 소프트웨어
zh_tw: 代理軟件

source: Deploy
ko_kr: 배포
zh_tw: 部署

source: Hosts
ko_kr: 호스트
zh_tw: 主機

source: Linux
ko_kr: 리눅스
zh_tw: Linux的

source: Windows
ko_kr: 창
zh_tw: 視窗

source: Mac OS X
ko_kr: 맥 OS / X

source: Solaris
ko_kr: 솔라리스
zh_tw: 在solaris

source: powershell
ko_kr: 파워쉘
zh_tw: 電源外殼

source: You must enter at least one ip address or hostname to deploy the agent.
ko_kr: 에이전트를 배치하려면 하나 이상의 IP 주소 또는 호스트 이름을 입력해야합니다.
zh_tw: 您必須至少輸入一個IP地址或主機名才能部署代理。

source: You must fille out the entire form.
ko_kr: 당신은 전체 양식을 작성해야합니다.
zh_tw: 你必須填寫整個表單。

source: Please wait for job to finish. Once finished, you can select the hosts to run the configuration wizard against.
ko_kr: 작업이 끝날 때까지 기다리십시오. 완료되면 구성 마법사를 실행할 수 있습니다.
zh_tw: 請等待工作完成。完成後，您可以運行配置嚮導。

source: Agent removed from the deployed agents list.
ko_kr: 배치 된 에이전트 목록에서 에이전트가 제거되었습니다.
zh_tw: 代理已從已部署的代理列表中刪除。

source: Could not remove specified agent.
ko_kr: 지정된 에이전트를 제거 할 수 없습니다.
zh_tw: 無法刪除指定的代理。

source: Must fill out the entire form.
ko_kr: 당신은 전체 양식을 작성해야합니다.
zh_tw: 你必須填寫整個表單。

source: Could not connect to %s
ko_kr: 연결할 수 없습니다.
zh_tw: 無法連接到

source: Could not connect to %s with token given.
ko_kr: 주어진 토큰으로 <b>% s에</b> 연결할 수 없습니다.
zh_tw: 無法通過指定<b>的</b>令牌連接到<b>％s</b> 。

source: Could not add the agent.
ko_kr: 에이전트를 추가 할 수 없습니다.
zh_tw: 無法添加代理。

source: Could not edit the agent.
ko_kr: 에이전트를 편집 할 수 없습니다.
zh_tw: 無法編輯代理。

source: Manage Deployed Agents
ko_kr: 배포 된 에이전트 관리
zh_tw: 管理已部署的代理

source: Successfully deployed agents will be listed below and can be edited by clicking the edit button. You can also remove the agent from the list. Removing agents from the list will not remove the agent from the host system it is installed on.
ko_kr: 성공적으로 배포 된 에이전트가 아래 나열되며 업데이트 버튼을 클릭하여 업데이트 할 수 있습니다. 목록에서 에이전트를 제거 할 수도 있습니다. 목록에서 에이전트를 제거해도 설치된 호스트 시스템에서 에이전트가 제거되지 않습니다.
zh_tw: 成功部署的代理將在下面列出，可以通過單擊更新按鈕進行更新。您也可以從列表中刪除代理。從列表中刪除代理不會從安裝代理的主機系統中刪除代理。

source: Add Agent
ko_kr: AIX 에이전트
zh_tw: AIX代理

source: Deploy an agent to a system or a list of systems.
ko_kr: 시스템 또는 시스템 목록에 에이전트를 배포합니다.
zh_tw: 將代理部署到一個系統或一組系統。

source: IP Address / Hostname
ko_kr: IP 주소 또는 호스트 이름
zh_tw: IP地址或主機名

source: Agent Status
ko_kr: 에이전트 상태
zh_tw: 代理商狀態

source: Agent
ko_kr: 에이전트
zh_tw: 代理人

source: Agent Version
ko_kr: 에이전트 버전
zh_tw: 代理版本

source: Last Status Check
ko_kr: 지난 상태 확인
zh_tw: 最後的狀態檢查

source: Last Updated
ko_kr: 최근 업데이트
zh_tw: 最後更新

source: Creator
ko_kr: 창조자
zh_tw: 創作者

source: Deployed / Added On
ko_kr: 배포 / 추가
zh_tw: 部署/添加

source: No agents have been deployed or added yet.
ko_kr: 아직 배포 또는 추가 된 에이전트가 없습니다.
zh_tw: 尚未部署或添加任何代理。

source: Manually add an agent that has been deployed to your environment without using the Nagios XI deployment tool. Tokens are encrypted and used when running the wizard.
ko_kr: nagios xi 배치 도구를 사용하지 않고 환경에 배치 된 에이전트를 수동으로 추가하십시오. 토큰은 마법사를 실행할 때 암호화되어 사용됩니다.
zh_tw: 手動添加已部署到您的環境的代理，而無需使用nagios xi部署工具。令牌在運行嚮導時被加密和使用。

source: NCPA Token
ko_kr: ncpa 토큰
zh_tw: ncpa令牌

source: Adding...
ko_kr: 첨가...
zh_tw: 加...

source: Add
ko_kr: 추가
zh_tw: 加

source: Edit Agent
ko_kr: 에이전트 편집
zh_tw: 編輯代理

source: Tokens are encrypted and used when running the wizard.
ko_kr: 토큰은 마법사를 실행할 때 암호화되어 사용됩니다.
zh_tw: 令牌在運行嚮導時被加密和使用。

source: Saving...
ko_kr: 절약...
zh_tw: 保存...

source: Not available
ko_kr: 사용 가능한 모든
zh_tw: 所有可用

source: Deployment settings updated.
ko_kr: 구성 요소 설정이 업데이트되었습니다.
zh_tw: 更新組件設置。

source: Deployed Agents
ko_kr: 배치 된 에이전트
zh_tw: 部署的特工

source: Status Check Interval
ko_kr: 상태 확인 간격
zh_tw: 狀態檢查間隔

source: How often to check in with agents to get updated version info and ensure credentials work.
ko_kr: 업데이트 된 버전 정보를 얻고 자격 증명이 작동하도록 에이전트에 체크인하는 빈도
zh_tw: 與代理核對的頻率，以獲取更新的版本信息並確保憑據有效。

source: Token that will be given to NCPA agents that are deployed. This will not change the token on previously deployed agents.
ko_kr: 배치 된 ncpa 에이전트에 제공 될 토큰. 이전에 배포 된 에이전트의 토큰은 변경되지 않습니다.
zh_tw: 令牌將提供給已部署的ncpa代理。這不會更改以前部署的代理上的令牌。

source: The selected job was scheduled for deletion. It may take a few moments to be removed.
ko_kr: 선택한 작업이 삭제되도록 예약되었습니다. 제거하는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.
zh_tw: 選定的作業已計劃刪除。可能需要一些時間才能將其刪除。

source: ID
ko_kr: 신분증

source: Job Name
ko_kr: 직업 이름
zh_tw: 工作名稱

source: Job Creator
ko_kr: 일자리 창출 자
zh_tw: 工作創造者

source: System Type
ko_kr: 시스템 유형
zh_tw: 系統類型

source: Raw Output
ko_kr: 원시 출력
zh_tw: 原始輸出

source: Completed
ko_kr: 완전한
zh_tw: 完成

source: Waiting
ko_kr: 기다리는
zh_tw: 等候

source: View Raw
ko_kr: 원시보기
zh_tw: 查看原始

source: No jobs have been created yet.
ko_kr: 어떤 템플릿은 아직 생성되지 않았습니다.
zh_tw: 沒有模板已被創建。

source: Manage Templates
ko_kr: 템플릿 관리
zh_tw: 管理模板

source: Templates allow users and administrators to set defaults for the advanced settings of hosts/services created by configuration wizards.
ko_kr: 템플릿은 사용자와 관리자가 구성 마법사에 의해 생성 된 호스트 / 서비스의 고급 설정에 대한 기본값을 설정할 수 있습니다.
zh_tw: 模板允許用戶和管理員設置的默認值由配置嚮導創建主機/服務的高級設置。

source: Title
ko_kr: 이름
zh_tw: 稱號

source: Global
ko_kr: 글로벌
zh_tw: 全球

source: No templates have been created yet.
ko_kr: 어떤 템플릿은 아직 생성되지 않았습니다.
zh_tw: 沒有模板已被創建。

source: Edit Template
ko_kr: 템플릿 수정
zh_tw: 編輯模板

source: Monitoring
ko_kr: 모니터링
zh_tw: 監控

source: Notification
ko_kr: 알림
zh_tw: 通知

source: Groups & Parents
ko_kr: 그룹 및 부모
zh_tw: 團體及家長

source: Make global template
ko_kr: 서식 파일을
zh_tw: 使全局模板

source: Global Templates
ko_kr: 글로벌 템플릿
zh_tw: 全局模板

source: Global templates are templates that all users can use. Normally templates are available for the user who created them. Only admins can create global templates.
ko_kr: 글로벌 템플릿은 모든 사용자가 사용할 수있는 템플릿입니다. 일반적으로 템플릿을 생성 한 사용자에 대해 사용할 수 있습니다. 관리자 만 글로벌 템플릿을 만들 수 있습니다.
zh_tw: 全球模板是模板，所有用戶都可以使用。通常模板可用於誰創建它們的用戶。只有管​​理員可以創建全局模板。

source: Define basic parameters that determine how the host and service(s) should be monitored.
ko_kr: 호스트 및 서비스 (들)가 모니터링하는 방법을 결정하는 기본 매개 변수를 정의합니다.
zh_tw: 確定基本參數，確定應監視主機和服務（S）。

source: Under normal circumstances
ko_kr: 정상적인 상황
zh_tw: 在正常情況下

source: Monitor the host and service(s) every
ko_kr: 모든 호스트 및 서비스 (들)을 모니터
zh_tw: 監視主機和服務（S）每

source: minutes.
ko_kr: 분 거리에 있습니다.
zh_tw: 分鐘。

source: When a potential problem is first detected
ko_kr: 잠재적 인 문제는 감지 될 때
zh_tw: 一個潛在的問題是第一次檢測到時

source: Re-check the host and service(s) every
ko_kr: 모든 호스트 및 서비스 (들)을 다시 확인
zh_tw: 重新檢查主機和服務（S）每

source: minutes up to
ko_kr: 분까지
zh_tw: 分鐘至最多

source: times before generating an alert
ko_kr: 알림을 생성하기 전에 시간
zh_tw: 次產生警示

source: Define basic parameters that determine how notifications should be sent for the host and service(s).
ko_kr: 알림 호스트 및 서비스 (들)에 발송 될 방법을 결정하는 기본 매개 변수를 정의합니다.
zh_tw: 確定基本參數，以確定如何發送通知的主機和服務（S）。

source: When a problem is detected
ko_kr: 문제가 감지 될 때
zh_tw: 當檢測到一個問題時

source: Don't send any notifications
ko_kr: 모든 알림을 보내지 마십시오
zh_tw: 不發送任何通知

source: Send a notification immediately
ko_kr: 즉시 알림을 보내기
zh_tw: 立即發送通知

source: Wait
ko_kr: 잠깐만 요
zh_tw: 等待

source: minutes before sending a notification
ko_kr: 분 알림을 보내기 전에
zh_tw: 分鐘，然後發送通知

source: If problems persist
ko_kr: 문제가 발생하면
zh_tw: 如果問題仍然存在

source: Send a notification every
ko_kr: 모든 알림을 보내기
zh_tw: 發送通知每

source: minutes until the problem is resolved.
ko_kr: 분 문제가 해결 될 때까지.
zh_tw: 分鐘，直到問題得到解決。

source: Send alert notifications to
ko_kr: 에 알림 보내기
zh_tw: 發送警報通知

source: Myself
ko_kr: 내 자신
zh_tw: 我自己

source: Adjust my settings
ko_kr: 설정을 조정
zh_tw: 調整設置

source: Other individual contacts
ko_kr: 기타 개별 연락처
zh_tw: 其他個人接觸

source: Specific contact groups
ko_kr: 특정 연락처 그룹
zh_tw: 具體的聯絡小組

source: Define which hostgroup(s) the monitored host should belong to (if any).
ko_kr: 정의하는 hostgroup (들) 모니터링 호스트 (해당되는 경우)에 속해 있어야합니다.
zh_tw: 定義主機組（S）的監控主機應屬於（如有）。

source: Define which servicegroup(s) the monitored service(s) should belong to (if any).
ko_kr: 정의하는 servicegroup (들) 모니터링 서비스 (들) (해당되는 경우)에 속해 있어야합니다.
zh_tw: 定義哪些servicegroup監控服務（S）（S）應屬於（如果有的話）。

source: Parent Host
ko_kr: 부모 호스트
zh_tw: 父主機

source: Define which host(s) are considered the parents of the the monitored host (if any). Note: Typically only one (1) host is specified as a parent.
ko_kr: 정의 된 호스트 (들) 모니터링 호스트 (있는 경우)의 부모 간주됩니다. 참고 : 일반적으로 단 하나 (1) 호스트가 부모로 지정되어 있습니다.
zh_tw: 確定哪台主機（S）被認為是父母的監控主機（如果有的話）。注：通常只有一個（1）主機指定一個父。

source: Save Changes
ko_kr: 주 변경
zh_tw: 狀態的變化

source: Template has been updated successfully.
ko_kr: 템플릿이 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_tw: 模板已成功更新。

source: Template removed successfully.
ko_kr: 템플릿이 성공적으로 제거.
zh_tw: 模板成功刪除。

source: Template(s) removed successfully.
ko_kr: 서식 파일 (들)을 성공적으로 제거.
zh_tw: 模板已成功拆除。

source: Max
ko_kr: 최대
zh_tw: 最大

source: To add more
ko_kr: 더 추가하려면
zh_tw: 添加更多

source: this instance via your
ko_kr: 이 인스턴스는 당신을 통해
zh_tw: 這個實例透過你的

source: You cannot re-configure objects in demo mode.
ko_kr: 데모 모드에서는 오브젝트를 다시 구성 할 수 없습니다.
zh_tw: 您無法在演示模式下重新配置對象。

source: Configure Service
ko_kr: 서비스 구성
zh_tw: 配置服務

source: Note: You may update basic settings for the service below or use the
ko_kr: 참고 : 아래의 서비스에 대한 기본 설정을 업데이트하거나 사용할 수 있습니다
zh_tw: 注意：您可能會更新的基本設置下面的服務或使用

source: Nagios Core Config Manager
ko_kr: Nagios 코어 구성 관리자
zh_tw: Nagios的核心配置管理

source: to modify advanced settings for this service.
ko_kr: 본 서비스에 대한 설정을 수정합니다.
zh_tw: 修改該服務的設置。

source: Attributes
ko_kr: 속성
zh_tw: 屬性

source: Change basic service settings.
ko_kr: 기본 호스트 설정을 변경합니다.
zh_tw: 改變基本的主機設置。

source: Host Name
ko_kr: 호스트 이름
zh_tw: 主機名

source: The unique name of the host.
ko_kr: 호스트의 고유 한 이름.
zh_tw: 獨特的主機名。

source: Service Description
ko_kr: 서비스 설명
zh_tw: 服務說明

source: The unique description of the service
ko_kr: 서비스의 고유 한 설명
zh_tw: 服務的獨特描述

source: Display Name
ko_kr: 이름 표시
zh_tw: 顯示名稱

source: Specify the parameters that determine how the service should be monitored
ko_kr: 서비스가 모니터링하는 방법을 결정하는 매개 변수를 지정
zh_tw: 指定的參數，確定服務應如何進行監控

source: Monitor the service every
ko_kr: 모든 서비스를 모니터링
zh_tw: 監控服務的每一個

source: Re-check the service every
ko_kr: 모든 서비스를 다시 확인
zh_tw: 重新檢查服務

source: Monitor the service with this command
ko_kr: 이 명령으로 서비스를 모니터링
zh_tw: 此命令與監控服務

source: (Advanced users only)
ko_kr: (고급 사용자 만 해당)
zh_tw: （僅適用於高級用戶）

source: Specify the parameters that determine how notifications should be sent for the service
ko_kr: 알림 서비스에 전송하는 방법을 결정하는 매개 변수를 지정
zh_tw: 指定的參數，以確定如何發送通知的服務

source: minutes until the problem is resolved
ko_kr: 분 문제가 해결 될 때까지
zh_tw: 分鐘，直到問題得到解決

source: Adjust settings
ko_kr: 설정을 조정
zh_tw: 調整設置

source: This service appears to make use of an advanced configuration using the Core Config Manager.
ko_kr: 이 서비스는 핵심 구성 관리자를 사용하여 고급 구성을 사용하도록 나타난다.
zh_tw: 出現該服務利用使用核心配置管理器的高級配置。
